蘇格蘭場同埋新聞嘅記者
佢哋都會噉樣稱呼呢一個犯人
開膛手傑克
少咗啲嘢
冇錯
就係少咗啲嘢，少咗個子宮
講得冇錯
凡係喺子爵府嘅人都冇可能係兇手
石班茜
唔通…
最有可能係開膛手傑克嘅，就只有你哋
熊女士同埋葛莉爾薩多古里夫
如果…
你如果冇出世，你話幾好啊？
我落唔到手殺呢個細路
熊女士
我太失望喇
我都變成咗普通女人嘅你
一啲興趣都冇
惡魔同埋死神
我哋果然唔可以喺埋一齊
世界唔容許我哋之間嘅思念
就好似羅賓歐同朱莉嘅悲劇噉樣
石巴師仔
點解你係石巴師仔啊？
快啲捨棄你主人畀你嘅呢個不祥之名
你眼中只需要有我就得喇
只需要一句説話
自從主人叫我做石巴斯查恩開始
主人佢嘅説話就係一份重新洗禮過嘅契約
從嗰日起我就係石巴斯查恩
我對月亮發過誓
居然對有時圓有時彎嘅月亮發誓？
你呢個男人真係虛偽
你個對眼根本就有污濁又冷酷無情
裏面一啲愛都冇
你用惡魔卑賤嘅雙手同嘴
玷污純潔無瑕嘅靈魂
好嘢啊，搞到人哋不知幾興奮啊
我覺得自己直頭生得出你嘅BB啊
唔該你咪再講喇，毛管都凍埋喇
你嘅態度真係好冷淡啊
美麗嘅暴君
電視感嘅惡魔披住白鴿羽毛嘅烏鴉
錫巴斯仔
石花師仔
如果黎明永遠都唔會嚟就好喇
係噉我哋就可以永遠好似而家噉樣
一直相愛落去
不過
戀愛遊戲到此為止
就用呢個熱情之吻道別啦
無論過多幾千年、幾萬年
你都要保重喇
嚟啦
就畀我睇下
一段充滿戲劇性嘅走馬燈回憶啦
冷冥執事，送葬
咪…
咪住…
你哋喺度搞乜鬼啊？
因為呢一年嚟
我每日都係過住啲噉樣嘅日子啊
哎吔
我對呢種無鬼聊嘅
温馨倫理劇一啲興趣都冇啊
我要睇啲更加精彩㗎
真係好對唔住
跟住仲想睇嘅就要收錢㗎喇，好鬼寒
哎吔
又試搞到件衫溶溶爛爛
呢件應該唔着得㗎喇
你而家仲有閒情就剪你啲衫啊
不過，我畢孬都鍾意啲注意外表嘅男人
成班師仔
唔怕老實同你講
呢一招我真係唔係好想用㗎
不過，有冇其他嘅辦法？
搞咗咁耐，你終於肯對我認真呀？
噉就係跟住落嚟嗰一招解決件事
同呢個世界講再見啦
我哋來世先再續前緣
正法天使
你個衰人
我嗰件燕尾服係用
英格蘭約克郡嘅高級羊毛做嘅
羊毛喺布料當中摩擦力就特別強
捲咗入去唔係咁容易攞返出嚟
哎吔，咁難掹𠸏？
因為件燕尾服係伯爵府配給畀我
所以我真係唔係好想用呢一招
不過，橫掂都畀你整到溶溶爛爛
跟住落嚟嘅時間
如果只係普通打鬥嘅
我對自己都幾有信心
咪住先啊
求下你，唔好打面啊
打贏啦
唔好打贏啊，唔好打贏
你搞到好狼狽喎
係啊，的確係花咗些少功夫
你…
你同我記住…
哎吔
不愧係死神
淨係打…唔死嘅
係噉
如果用呢樣…
能夠鋸斷一切嘅死神之鏈
噉即係話一樣可以將你切開？
叮…手喊，唔好啊
雖然我自己就唔係好鍾意畀人哋踩啊
不過踩人又的確幾開心
成班屎仔啊，小爺
就算佢係咁醜惡嘅嘢，佢始終係神
請問你做好咗
犯下殺神大罪嘅心理準備未啊？
你要我，落兩次同樣嘅命令
遵命
你呢啲哀號聲又真係叫得幾好聽
係噉嘅話…
為咗獎勵你
我就用你鍾意嘅玩具送你上路
求下你，停手啦
我唔制
係咪你唔想知道係邊個殺咗你父母咩？
唔好意思喎，阻住你哋傾偈𠻹
我係死神派遣協會管理課嘅人
我個名叫做威廉T史畢艾茲
我今次係嚟接嗰邊嗰個死神走
威廉…
太好喇，你嚟救我吖
派遣員格里爾薩多古里夫
你違反咗死神嘅規定
首先
殺害唔喺死亡名單度嘅人
第二
冇提出使用許可申請書
就擅自使用死神之念
而且仲企圖泄露死者嘅死亡原因，仲有
你仲企圖泄露殺人犯嘅相關資料，殺人
今次呢隻嘢畀咗咁多麻煩你
真係好對唔住
呢張就係我嘅卡片
真係啊
為咗嗰隻嘢搞到我要對住你
呢種噉嘅害蟲低頭鞠躬
死神嘅面真係畀佢丟晒
係噉，為咗唔好畀咁多麻煩啲害蟲
請你好好噉看管住佢
人類對誘惑冇乜抵抗力
當佢企喺好似地獄咁絕望嘅深淵前面
只要喺佢嘅前面出現咗一條
幫佢逃離地獄嘅蜘蛛絲
佢都一定會捉實唔放
唔理係咩人都一樣
不過利用呢個機會嚟玩弄人類
藉此嚟寄生嘅，乜唔係就係你哋啲惡夢？
噉你讓我唔否認𠸏？
不過帶住頸箍嘅住家狗
同嗰啲毫無節制嘅癲狗比起上嚟
點都會好啲𠸏
好喇，我哋返去喇，哥尼爾薩托古里夫
真係吖，都已經唔夠人手㗎啦
今日又唔可以準時收工
總務實會喺度餓我
而且加班時間又多咗𠻹
漏咗嘢唔記得攞啊
唔該晒喎
係噉，我哋真係告辭㗎喇
好對唔住啊，小野
畀另一個開膛手傑克就噉走得咗
算數啦
已經冇所謂
小野啊，你嘅身體好凍
我哋都係快啲返去別墅吧喇
返到去，我煲杯熱牛奶畀你飲
噉都好吖
小野
小野…
得喇
唔使扶我
我自己企得穩
只係…
覺得有啲攰啫
哥哥
睇下
今日有好多人喺度啊，你唔好嫁嘅
唔知喎
你係我哋哥哥，點會唔知㗎？
哥哥係蠢材
我而家先得個12歲
唔知道有咩咁出奇喎，講得冇錯吖
普通嘅12歲細路仔
唔知道一啲都唔出奇吖
其實今日係某位貴婦嘅大日子
貴婦嘅大日子？
冇錯
係人生最後亦都係最盛大嘅一場典禮
亦即係葬禮
當脈氲枯萎，就會跌落地下，以水為食
繼續孕育以及繁衍子孫
為咗唔畀迎向未來嘅門關閉
所有在生嘅人都必須為死者
打開通往死亡之門
當佢推開死亡之門
嗰個唔係係…
法多姆海佩家嘅
居然攞件鮮紅色嘅禮服嚟啊
噉做太過份喇，不過
聽講熊女士生前好鍾意紅色㗎
白色嘅花實在唔襯你
素色嘅禮服亦都唔適合你
唯一適合你嘅係熱情嘅紅色
染熱喺大地燃燒嘅萬株紹華之色
安祖涅雅爾
請你安息喇
洪女士
而家喺度舉行緊喪禮啊
一諗到熊女士佢唔會再嚟玩
就覺得好寂寞喇
你哋做乜苦瓜乾噉嘅樣啊？
就係呢種時候
我哋更加要精神啲幫手打氣吖嘛
係
夫人已經走咗喇
去咗佢心愛嘅人所在嘅地方
安咗蓮娜夫人
你仲喺呢度呀？
搜查已經結束咗，但係
我始終都接受唔到
我哋蘇格蘭場嘅警察
唔通唔係要保護市民㗎咩？
我哋大英帝國有住悠久嘅歷史
所謂物極必反，反則重生
呢度有一個唔可以觸碰嘅黑暗世界
今次呢件案就係根據處理嗰個世界嘅人
所作出嘅判斷嚟定奪嘅
判斷？
邊個判斷啊？
你想知嘅就係努力爬上高位，但係
當你知道咗真相之後
我相信你就會後悔
到時就會話唔知好過知
開膛手傑克嘅真面目
乜你唔需要向女王報告咩？
冇呢一個必要吖
女王陛下真係希望呢件事可以盡快解決
而家噉樣咪已經解決咗囖？
你而家噉樣做
只會一步…慢慢陷入更深嘅泥沼度
不過就算你去咗個返唔到轉頭嘅地方
你都唔會畀人見到你大叫嚎哭
向人求救嘅狼狽樣
冇人救你高傲同忠心
不愧係女王嘅看門狗啊
我都係小心啲
唔好畀自己成為伯爵你關照嘅對象先得
阿片煙館嘅存在已經逐漸造成咗問題
想收手就趁而家
到咗嗰陣
就真係要諗下仲有冇第啲生意可以做喇
其實你仲可以揀返返去自己嘅國家
但係我對呢個國家仲係好有興趣未玩厭
對你都一樣，咁有興趣
我好期待你會畀我見識到更多有趣嘅嘢㗎
我有個地方要去
跟住我嚟
呢個係…
開膛手傑克事件入便我最後嘅一個人客
聽講佢係一個外國嘅移民嚟
揾唔到佢嘅親人嚟領返佢嘅遺體
於是
我哋呢位善良嘅伯爵就嚟委託小生
叫小生幫佢化返個妝
仲幫佢喺呢度做咗個墳墓𠻹
我一啲都唔識啊
喺嗰一晚
如果我最優先考慮嘅係佢條命
噉要救佢嘅方法仲有好多
但係我就冇噉樣做到
而係以捉到開膛手傑克為優先考慮
我明明知道佢會因為噉而冇命
但係就堅死不退
見我親人都係
做咩啊？
你後悔呀？
我冇後悔
開膛手傑克已經唔喺度
即係解決到維多利亞女王陛下嘅煩惱
又提起是頭婆呢？
講起就火滾
自己就坐埋一邊等睇戲
將啲麻煩污糟嘅嘢全部都推晒畀伯爵
噉係我哋家族必須背負嘅罪孽
同呢隻戒指一樣，一代…傳落嚟
你呢隻戒指真係十足十個頸圈噉樣
你畀士頭婆用最醜嘅鎖鏈鎖住
我呢一個係我自己做嘅選擇
小生會祈禱希望你呢一個選擇
唔好令你自己有朝一日畀個頸圈勒死
因為噉樣就太冇癮喇，再有事發生嘅
歡迎隨時嚟鋪頭揾小生
只要係伯爵同執事嘅話
小生隨時都歡迎㗎
你真係好善良
要我講幾多次？
我一啲都唔善良，你的確好善良
再唔係嘅
你就係一個冇膽鬼
你話咩話？
嗰陣點解唔開槍？
連親人都見死不救
你都係唔好再講大話喇
喺嗰陣時
如果你想開槍嘅，你應該已經射中佢
但你遲疑咗
就算嗰陣我催你，你都冇攞起支槍
究竟點解？
係咪要你親手殺死熊女士
令到你覺得好驚？
就算可以殺死陌生女人
遇到自己嘅親人始終落唔到手
因為嗰一樣係你嘅工作
我認為就算你會死，都會保護我
所以嗰陣時我先冇開槍
你同我定嘅契約
係喺我達成目的之前
一定要助我一臂之力
盡力保護我，唔會畀人殺我
我麼應該冇所謂嘅信念同埋忠誠可以講
有嘅就只係美學
你為咗貫徹自己嘅美學
一定會保護我，唔畀我死
唔係咩？
如果係噉嘅，點解你當時又阻止我呢？
喺熊女士想殺我嗰陣
佢眼入面仲有猶豫
我認為熊女士…
佢根本就落唔到手殺我呢一個親人
只要有少少猶豫，都好易冇命
就好似捉棋噉
佢因為猶豫而錯失咗一步棋
就只係噉樣
所以我唔會猶豫
你識得噉做就啱
只要你識得善用手上嘅棋子
努力求全噉就啱
無論我定熊女士
都係你手上可以用嘅棋子
喺王座嘅下面
堆積住一大堆棋子嘅屍骸
一旦國王倒下
呢場棋局就會結束
我唔會停低腳步
我踏出每一步都唔會後悔
所以…
呢個係命令
無論點，我都唔准你背叛我
亦都唔准你離開我
絕對唔准
Yes
my lord
只會係你希望嘅
我都會陪你去天涯海角
就算王座崩塌
閃爍嘅王冠褪色生鏽
一路上堆滿咗無數嘅屍骸
我都會繼續陪住
靜靜咁瞓咗喺嗰啲腐爛嘅棋子堆上面嘅你
直到聽到你講出「將軍」嘅嗰聲
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up and
fall but I'm alive
坊ちゃんに下されたのは，岩区月野村を
女王のリゾートとして開拓するという夢
このように低俗な下手仕事を一任されるとは…
さすがは坊ちゃん
女王の番犬の名は…だてではありませんね
尻尾を振って、ここほでワンワン
次回、黒羊、その羊、勇気を
あくまで、羊ですから